एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
वाह...
लंबा,
चौड़े कंधे,
और बहुत खूबसूरत...
यह एक पुरुष प्रधान पात्र का रूप है!
और यह केवल पीछे से है...
चलो, मुझे देखने दो
आप सामने से कितने सुन्दर हैं!
बिल्ली?!
मैंने तो उसका चेहरा भी नहीं देखा!
रुको, मैं तो अपने स्टॉप के दौरान लगभग सो ही गया था!
उह...
माफ़ करें।
एक, महोदय!
- बस आ रही है!
- जाओ, जाओ!
मुझे अन्दर आने दो!
अरे...
अरे!
जब तुम ऐसा कर रहे हो तो मुझे मार डालो!
[तत्काल नियुक्ति:
13,000 baht प्रति माह वेतन]
ओह, ऊपर जाओ!
अरे, मूर्ख!
जल्द जल्द!
केवल तीन मिनट बचे हैं!
यदि आप नहीं आ सकते तो
अपने वेतन का कुछ हिस्सा वापस ले लें!
- वाई मार्ट आपकी सेवा में!
- ओह!
मुझे सचमुच लगा था कि
मैं वहां तुम्हारा वेतन काट लूंगा!
नहीं, मैंने इसे गिरा दिया!
फॉफ्थॉर्न!
जाओ और उस महिला के लिए फर्श साफ करो!
जी श्रीमान!
मुझे खेद है...
क्या मैं कॉफ़ी ऑर्डर कर सकता हूँ?
फॉफ्थॉर्न!
जाओ, ग्राहक के लिए कॉफी बनाओ!
आज मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
क्या मुझे एक गरम अमेरिकानो मिल सकता है?
एक हॉट अमेरिकनो...
आगे बढ़ें और भुगतान करने के लिए स्कैन करें।
- यह रही आपकी हॉट अमेरिकनो।
- धन्यवाद।
इसे मेरे लिए माइक्रोवेव करें।
हां मैम।
क्या आप सॉसेज के साथ मकई का सलाद खाना चाहेंगे ?
- यदि आप...
- नहीं.
क्या आपके पास
वाई मार्ट की सदस्यता है?
नहीं।
हां, यह आपका क्यूआर कोड है।
आउच!
फॉफ्थॉर्न!
आपकी पारी समाप्त होने से पहले,
ग्राहक को शीघ्र डिलीवरी करोगे , क्या तुम ऐसा करोगे?
ओ.टी.?
ओ-फ्री की तरह।
बस तब तक इंतज़ार करो जब तक मैं लॉटरी नहीं जीत लेता...
मैं निश्चित रूप से छोड़ दूँगा!
डिलीवरी किस कमरे के लिए है?
मैं इसे आपके लिए लॉबी में ले जाऊंगा।
उन्होंने कमरा नंबर नहीं लिखा.
यह कैश ऑन डिलीवरी भी है।
यहीं रुको और उन्हें फोन करो।
यह भीग जाएगा,
आप फर्श को गंदा कर देंगे।
मुझे मेरे मैनेजर द्वारा डांटा जाएगा।
सर, रुकिए...
शुभ संध्या श्रीमान...
मुझे लगता है कि मैं आज फिर देर से घर जाऊँगा।
सौभाग्यवश,
मेरे पास कुछ रियायती मूल्य पर भोजन उपलब्ध है।
खर्च करने के लिए कम पैसे.
घूरने का क्या मतलब है?
तुम मेरा खाना कैसे खा सकते हो?
मैं तुम्हें इतना ही दे सकता हूं।
लेकिन अगर मैं लॉटरी जीत जाऊं,
मैं तुम्हें एक अच्छे बुफे में ले चलूँगा।
अरे!
आप यहाँ सिर्फ इसी लिए तो हैं, है ना?
ये कुछ बहुत ही घटिया संख्याएं हैं।
मेरे जीतने की कोई सम्भावना नहीं है।
6, 9, 6, 9, 6, 9...
प्रथम पुरस्कार के लिए सरकारी लॉटरी परिणाम...
विजेता संख्या है...
6, 9,
6, 9.
हे भगवान!
क्या यह असली के लिए है?
मैं तो लॉटरी जीत गया!!
अंत में,
मैं भगवान का प्रिय हूँ!
अरे!
फुटपाथ पैदल चलने वालों के लिए है, बेवकूफ़!
भले ही मैंने लॉटरी जीत ली,
मैं अभी भी वही पुराना बदकिस्मत ब्रायन हूँ।
क्या मैं कभी
भगवान का प्रिय बच्चा बन पाऊंगा?
क्या मैं मर गयी हूं?
मैं कहाँ हूँ?
क्या यह स्वर्ग है?
यह बिलकुल सच है।
अन्यथा,
यह हॉट परी मेरी उपस्थिति को इस तरह से सम्मानित नहीं कर पाती ।
अपो, तुम अंततः जाग गये?
इंतज़ार...
अपो कौन?
पेंच कसना।
यदि कोई देवदूत मेरे लिए स्वर्ग ले आये...
अब मैं बिना किसी पछतावे के मर सकता हूँ!
कृपया उसकी IV ट्यूब हटा दें।
आखिर क्या हो रहा है?
क्या मैं... जीवित हूं?!
यह एक संग्रहालय जैसा दिखने वाला अस्पताल है।
और आखिर यहाँ मोर क्यों है?
यह एक गहन दृष्टि है।
क्या मैं आपके बॉयफ्रेंड जैसा दिखता हूँ?
क्या आपको अपना नाम याद है?
फोप्थॉर्न, सर.
क्या आपको याद है
कि आप अस्पताल में कैसे पहुंचे थे?
उह...
मैं...
फुटपाथ पर एक मोटरसाइकिल चल रही थी ,
तो मैं कूद गया
और एक कार से टकरा गया।
उह...
इसलिए...
पूरी तरह से ईमानदार होने के लिए,
अगर मैं बेहतर हूँ,
क्या मैं घर जा सकता हूँ?
मुझे नहीं लगता कि
मैं इस जगह का खर्च उठा सकता हूं।
चिकित्सा व्यय के बारे में चिंता न करें
क्योंकि आपके माता-पिता ने
इसका ध्यान रखा है।
क्या?
लेकिन मेरे माता-पिता तो आस-पास नहीं हैं?
या!
- अरे!
- प्रिय!
- अरे, मेरे प्यारे...
- कैसा महसूस कर रही हो?
- क्या तुम ठीक हो?
- क्या तुम्हें चोट लगी है?
- मुझे देखने दो.
- भगवान का शुक्र है!
- मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें कभी नहीं देख पाऊँगा।
- क्या तुम ठीक हो?
आप लोग कौन हैं?
अरे!
- तुम्हें हम याद नहीं?
- तुम्हें अपने माता-पिता याद नहीं?!
- अरे!
- मेरे बेटे को क्या हो रहा है?
अरे, ये तो माँ और पापा हैं!
मैं तुम्हारा पापा हूँ!
आह!
- और मैं माँ हूँ!
- क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
उह...
क्या तमाशा चल रहा है?!
मैं दुर्घटनाग्रस्त हो जाऊंगा!
या!
मैं अब भी अपने जैसा ही दिखता हूं।
आउच!
अपो यू...
छी!
मुझे मत बताओ...
दुर्घटना के बाद मेरी आत्मा ने मेरा शरीर छोड़ दिया,
और किसी और के शरीर पर कब्ज़ा कर लिया!
- हुह?!
- स्मृति हानि!
- Goodness!
- Haiya!
- शांत रहो...
- अफसोस!
- कृपया शांत हो जाओ।
- क्या उसकी याददाश्त वापस आ जाएगी?
क्या वह हमें याद रखेगा?
स्मृति हानि, मेरी गांड।
मुझे अभी भी कार दुर्घटना याद है।
वह अभी ख़त्म नहीं हुआ है...
नहीं।
वह अभी भी इस पर काम कर रहा है!
कोयल खोज?
गूगल ने अपना नाम कब बदला?
[अपो यू]
['अपो यू': प्रमुख संपत्ति का उत्तराधिकारी]
['अपो यू' की कहानी]
मैं जानता था!
जैसा मैंने सोचा था!
मैं अपो यू के शरीर में हूँ,
बहु-अरब डॉलर की कंपनी वाई मार्ट का उत्तराधिकारी ?
मेरे अपने शरीर का क्या?
क्या यह ख़त्म हो गया है?
हेडबुक?
['अपो यू'
कार दुर्घटना की चोटों से उबर गया]
क्या यह फेसबुक जैसा ही है?
[फॉप्थोर्न वडटावन]
[कोई परिणाम नहीं मिला]
दिन के समान स्पष्ट!
न केवल मेरी आत्मा
दूसरे शरीर में स्थानांतरित हो गई,
लेकिन मैं एक समानांतर ब्रह्मांड में भी उतरा
!
इस दुनिया में, मैं अपो हूँ,
एक बहु-अरबपति का उत्तराधिकारी!
स्वागत!
चलो भी।
वाह...
क्या तुम्हें यकीन है कि यह एक घर है?
महल नहीं?
इस ओर, युवा मास्टर अपो।
घर में आपका स्वागत है, अपो यू!
रुकिए, लेकिन यह तो बस घर वापसी है...
क्या यह सचमुच इतना अतिरिक्त होना चाहिए?
यह आपका स्वागत पेय है,
युवा मास्टर अपो।
मेरे प्यारे बेटे, घर में आपका स्वागत है!
अब आपके घर आने से सभी खुश हैं!
मैं भी खुश हूं.
अच्छा काम, दोस्तों!
अच्छा काम!
मैं तुम्हारे लिए नहाने का पानी तैयार कर दूँगा।
धन्यवाद...
क्या?
बिल काउंटर?
क्या मैं किसी बैंक में हूं या कुछ और?
वह गर्म परी है.
इंतज़ार...
वह यहां क्यों है?
कितना कोमल,
आरामदायक बिस्तर!
यह बहुत आरामदायक है!!
और वह भी एक विशाल कमरा!
धमाका!
यह एक दिवा चाल है!
युवा मास्टर,
बाथ टब तैयार है.
ठीक है...
- क्या यह असली जिराफ़ है?!
- आल्प्स का मिनरल वाटर
37 डिग्री सेल्सियस पर,
जैसा आप चाहें।
मैंने पहले ही कुछ दूध का तेल मिला दिया है
पानी के साथ उचित अनुपात में
आपकी त्वचा की रक्षा
और पोषण के लिए, यंग मास्टर।
वाह!
आंटी...आप क्या कर रही हैं?
ओह...
मैं तुम्हें नहलाऊंगा, बिल्कुल।
यह... यह ठीक है।
बेहतर होगा कि आप बाहर ही प्रतीक्षा करें।
उह, ज़रूर.
उह, मैं ठीक हूं।
मैं स्वयं को नहलाना चाहता हूं।
क्या आप यह कर सकते हैं?
- मैं कर सकता हूँ.
- ठीक है...
यह
मेरे जीवन का पहला अच्छा स्नान है
- जब से मैं पैदा हुआ था...
- युवा मास्टर!
हाँ?!
क्या आप पूरी तरह आश्वस्त हैं?
उह, मैं...
कृपया बाहर जाइये, आंटी...
और अगर हो सके तो दरवाज़ा बंद कर दो।
ज़रूर।
कृपया फिसलन से सावधान रहें।
- उह, ठीक है।
- ठीक है, तो।
मैं ठीक बाहर हूं.
मैंने आपके लिए कुछ पोशाकें तैयार की हैं।
आप डिनर के लिए कौन सा
पहनना पसंद करेंगे?
उह, रात का खाना?
यह सही है।
ठीक है।
ये सभी
आपके पसंदीदा संग्रह से हैं, यंग मास्टर।
रात्रि भोजन कहां है?
घर पर, युवा मास्टर.
घर पर?
सही...
लोग इसे रात के खाने पर पहनते हैं?
हाँ...
युवा मास्टर...
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
यह एक सामान्य फिट है, है ना?
युवा मास्टर तैयार है!
- ये सचमुच बहुत अच्छे लग रहे हैं।
- निश्चित रूप से।
स्वादिष्ट!
मुझे भुना हुआ सुअर परोसने की अनुमति दें ।
आगे बढ़ो।
ये सभी आपके पसंदीदा व्यंजन हैं, अपो।
क्या तुम्हें याद है कि यह कौन है?
यह आशिन है,
आपके बड़े भाई, प्रिय.
ओह...
शुभ संध्या, आशिन!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं!
माता पिता...
उसके सिर पर बहुत ज़ोर से चोट लगी होगी।
उसने मुझे कभी इस तरह से अभिवादन नहीं किया,
और हमेशा ऐसा व्यवहार करता था जैसे
जब वह मेरा चेहरा देखता है तो मुझे गंध आती है।
यह तो अचानक हुआ।
उह, क्या हमें अब खाना चाहिए?
वरना खाना ठंडा हो जाएगा
और उतना अच्छा नहीं है.
हेयर यू गो।
इंतज़ार,
हम अभी शुरू नहीं कर सकते.
हमें आपके महत्वपूर्ण अतिथि की प्रतीक्षा करनी होगी ।
मेरा महत्वपूर्ण अतिथि?
मम!
यह है...
वह हॉट लड़का
जो अस्पताल से मुझे घूर रहा है।
तुम्हें घर पर कोई याद नहीं,
लेकिन क्या तुम्हें वह याद है?
मुझे केवल इतना याद है...
वह कितना सुन्दर है...
उह...
इसलिए...
- तुम हो...
- ओई,
वह आपके जीवन में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति है।
यदि आप उसे भूल गए तो
वह बहुत निराश हो जाएगा!
हैं...
सुमी...
उह, सु...
मुझे तो बहुत याद है!
मैं तो अपो भी नहीं हूं!
सीरिया.
M.R. Suriya
सुरियादेचाकोर्न,
आपका मंगेतर??.
मेरा...
मेरा मंगेतर???!
उह, ठीक है...
शरीर के मालिक की एक मंगेतर है???
इसका मत...
मुझे उससे शादी करनी होगी?
या...
क्या आप बिलकुल ठीक हैं?
मैंने तुम्हें
बाहर आने से पहले केवल कुछ निवाले खाते हुए देखा है।
मैं... मैं ठीक हूं।
या फिर यह कि...
तुम मुझसे बच रहे हो?
मैं आपसे बच नहीं रहा हूं.
या,
बस थोड़ी देर के लिए मेरी ओर देखो.
उह...
मैं...
अगर आपके मन में कुछ भी है,
आप मुझे बता सकते हैं,
बच्चा।
"बेबी," उसने कहा?
हम एक दूसरे को "बेबी" क्यों कह रहे हैं?
तुम मूर्ख हो!
आह!
उह...
क्या आप जानना चाहते हैं कि
हम प्रेमी कैसे बनते हैं?
वह कैसे जानता है कि मैं क्या सोचता हूं?
मुझे लगता है कि आपकी याददाश्त
अभी ठीक से ठीक नहीं हुई है...
कल,
क्यों न हम आपको हमारी याद दिलाने के लिए डेट पर चलें ?
[श्री मंगेतर??]
वाह...
ऐसा लगता है जैसे
अपो उस मिस्टर से पागलों की तरह प्यार करती है,
जबकि ऐसा लग रहा है जैसे
उसे जबरदस्ती बिस्तर से उठाया गया हो।
इन दोनों के बीच क्या चल रहा है?
[अपो: मैंने एक बढ़िया भोजन स्थान बुक किया है, हां
सूर्या: ठीक है]
[अपो: कहाँ हो तुम? मुझे तुम्हारी याद आ रही है!
सूर्या: मीटिंग में]
[अपो: क्या कर रहे हो?
अपो: ​​मीटिंग खत्म हो गई? मैं आपकी बात सुन रहा हूँ!]
[अपो: सुप्रभात, मिस्टर मंगेतर??
अपो: ​​आपकी मीटिंग अच्छी रहे!]
एकतरफ़ा बातचीत?
तो क्या यह एकतरफा प्यार है?
मुझे लगा कि मैंने जैकपॉट मार लिया है
यंग मास्टर एपो के रूप में एक समानांतर दुनिया में पुनर्जन्म लेकर ,
लेकिन मुझे किसी अनजान आदमी से शादी करनी पड़ेगी।
वह एक नाश्ता और सब कुछ है,
लेकिन अगर वह अजीब है तो यह सौदा तोड़ने वाली बात है!
अगर हालात ऐसे ही हैं,
क्या मैं सचमुच हमेशा खुशी से रह पाऊँगा ?
नहीं, नहीं, नहीं!
मैं शादी नहीं कर रहा हूँ!
पापा!
बहुत देर हो चुकी है.
तुम बिस्तर पर क्यों नहीं जा रहे हो?
मुझे तुम्हारी चिंता हो रही है,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं तुम्हारे पास आ जाऊं।
या,
अच्छा आराम करें
ताकि आपकी याददाश्त जल्दी वापस आ जाए.
जब आप बेहतर हों,
आपकी सगाई महामहिम से हो जाएगी
और अपना सुखद अंत प्राप्त करें।
माँ और मैं भी निश्चिंत रहेंगे।
उह...
आपने कहा
आप चाहते थे कि मैं खुश रहूं, है ना?
मम.
क्या हो अगर
बताया तो
मेरी खुशी अब शादी नहीं है?
यह ठीक है
क्योंकि आपकी याददाश्त वापस नहीं आई है.
जब ऐसा होता है,
आप फिर से इसके बारे में खुश होंगे.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मैं...
मैं अब उसमें दिलचस्पी नहीं रखती,
- एह?
- और वह...
ऐसा लगता है कि वह मुझमें उतना अधिक दिलचस्पी नहीं रखता ।
अंततः यह एक असफल विवाह होगा ।
आप अपने बेटे को दुखी नहीं देखना चाहेंगे
, है ना?
अरे...
तब,
क्या हम शादी रद्द कर सकते हैं?
वास्तव में हम ऐसा कर सकते हैं।
लेकिन मैं
अपनी वसीयत में तुम्हारा नाम भी रद्द कर दूंगा।
क्या?
मुझे "क्या" मत कहो.
मैं तुम्हें पूरी तरह से बेदखल कर दूंगा
यदि आप महामहिम से विवाह नहीं करते हैं।
पापा!
और यदि आपको आग्रह करना ही है,
मुझे फिर कभी पापा मत कहना!
मेरे शब्दों को अंकित कर लो!
ठीक है ठीक है,
मुझे लगता है कि तुम्हें सो जाना चाहिए,
ताकि आप शीघ्र स्वस्थ हो सकें।
चलो, खूब आराम करो।
नीचे रख दे।
जल्दी।
चलो भी।
सोने जाओ।
जागो और दिनचर्या में जुट जाओ।
- वाह!
- उह...
तुम ठीक हो?
इसके बारे में खेद...
एक सेकंड रुको।
मैं उसके साथ अच्छा व्यवहार क्यों करुंगा?
अगर मैं शादी रद्द नहीं कर सकता,
तो मैं उसे एक दुर्घटना दूँगा
इतना तीव्र कि उसने मुझसे नाता तोड़ लिया!
मुझे तुम्हारे लिए बुरा नहीं लगता.
यह???
यह आपके हक़ का आधा भी नहीं है।
हैरान हो गए, है ना?
और यह तो
दुष्टता का प्रथम स्तर है।
और आखिर किसने
तुम्हें मेरे कमरे में आने की इजाजत दी?
आपके माता - पिता।
उन्होंने देखा कि तुम देर तक सोये,
इसलिए उन्होंने मुझे तुम्हें जगाने के लिए कहा।
किस बात के लिए देर हो गई?
मुझे कहीं जाने की जरूरत नहीं है, है ना?
मैं कहाँ जा रहा हूँ?
मैं कहीं नहीं जा रहा हूँ!
मुझे नींद आ रही हे!
मैं सोना चाहता हूं, क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा?
मुझे अकेला छोड़ दो!
हे भगवान,
कृपया, मैं बस सोना चाहता हूँ।
मैं आपसे विनती करता हूं, बस चले जाइए!
आज हमारी डेट है,
क्या तुम भूल गये?
अभी निवेश करने के लिए सबसे अच्छा स्टॉक कौन सा है ?
अर्थव्यवस्था की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
मुझे लगता है कि अंतर्राष्ट्रीय अर्थव्यवस्था...
युवा मास्टर अपो यहाँ हैं... ईक!
इसके बारे में क्या ख्याल है?
मेरा पहनावा वितरित करता है।
मेरे बाल काम करते हैं।
मेरी बालियां वितरित.
मैंने वितरित किया...
मैं एक डिलीवरी लड़के की तरह था!
ओ ओ...
तुमने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
आज आपकी डेट है, है ना?
क्या आप बदलना चाहते हैं?
माँ, मुझे यही पसंद है।
स्वयं होना ही स्वतंत्र होना है, है न?!
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
- तो वह जा सकता है...
- बेशक, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
जब वह इस तरह के कपड़े पहनता है तो वह बहुत प्यारा लगता है ।
मुझे यह पसंद है।
मुझे यह चाहिए,
यह वाला,
और वह एक.
इन्हें इस सज्जन के बिल पर डाल दो।
अगर मुझे उसके लिए बुरा नहीं लगता,
मैं दुकान में सबसे महंगी वस्तु भी मांग सकता हूं ।
सबसे महंगी वस्तु कौन सी है?
सबसे महंगी वस्तु?
यह वही है.
तो फिर, मैं इसे ले लूंगा.
बाकी लोगों
को अपो के घर पहुंचा दो।
बिल्कुल।
मेरी इस गेम को खेलने की इच्छा है।
इसके बारे में क्या ख्याल है?
शर्मिंदा?
यह मेरे लिए एक प्रश्न है!
क्या मैं शर्मिंदा हूं?
अच्छा काम।
नृत्य में आपने जो कड़ी मेहनत की है,
मुझे लगता है मुझे तुम्हें
एक अच्छे रेस्तरां में ले जाना चाहिए।
अपने उस शर्मीले चेहरे के साथ,
मैंने सोचा था कि यह आसान होगा.
मैं समझता हूं, यह एक कठिन मामला है।
आ गया है सबसे बेहतरीन व्यंजन
यह सुनिश्चित करने के लिए कि वह कठिन तरीके से सीखे!
इसके बारे में क्या ख्याल है?
कच्चे गोमांस के विशिष्ट व्यंजन सोई जू से मिलिए!
चलो देखते हैं
अगर वह इसे खा सकता!
चलो भी,
मैं तुम्हें बड़ा टुकड़ा दूंगा.
बड़ा काटने.
बड़ा काटने!
यहाँ क्या!
यह सबसे ताज़ा, रसदार कच्चा गोमांस है।
खाओ।
मैं कच्चा गोमांस नहीं खाता.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कैसे?
इसका क्या मतलब है कि आप इसे नहीं खाते?
अपना मुँह खोलने में इतनी मुश्किल क्या है?
और इसे चबाओ?
इसके बारे में क्या ख्याल है?
मुझे लगता है कि बिग जू
उसके लिए यह परम घृणा है।
हम्म!
यह स्वादिष्ट है!
क्या?! उसने सचमुच इसे खा लिया?!
आपका बहुत बहुत धन्यवाद, अपो,
मुझे यहां लाने के लिए;
अन्यथा, मुझे
कभी पता नहीं चलता कि यह कितना अच्छा है।
मैं उसे यह कैसे बताऊं?
कि मैं शादी नहीं करना चाहता?
उसे पता होना चाहिए
मैं असली एपो नहीं हूँ!
मुझे पहली नज़र में ही पता चल गया था।
उह, तुमने किया?
तुम क्या जानते हो?
क्या?
उसे कैसे पता कि मैं क्या सोच रहा हूँ?
ऐसा लगता है जैसे वह मेरे मन को पढ़ सकता है।
"क्या?
उसे कैसे पता कि मैं क्या सोच रहा हूँ?"
ऐसा लगता है जैसे वह मेरे मन को पढ़ सकता है।"
यह सही है।
मैं आपके मन को पढ़ सकता हूं.
हुह?!
- क्या इस दुनिया में लोग दिमाग पढ़ सकते हैं?!
- "क्या दिमाग पढ़ सकते हैं?!"
जब हम पहली बार मिले थे तब से ही मुझे पता था
कि आप एपो नहीं थे.
अगर आप नहीं चाहते कि मैं
यू परिवार को बताऊं
कि तुम उनके बेटे नहीं हो,
तब...
यदि हम साथ मिलकर काम करें तो आप क्या कहेंगे?
चाहे कुछ भी हो,
मुझे व्यापार के लिए शादी करनी ही होगी,
और आप
इस शरीर में रहेगा.
इसलिए...
क्या हमें शादी कर लेनी चाहिए?
श्रीमान अपो भेष बदलकर?
सब बातों पर विचार...
इसे एक बार आज़माना भी चाहिए!
अब से,
मैं तुम्हें असली एपो बनने के लिए प्रशिक्षित करूंगा।
पहला,
आपको बदलाव की जरूरत है.
ध्यान रखें कि अपो एक फैशनपरस्त है।
आपके पहनावे में कई परतें होनी चाहिए,
- और सहायक उपकरण अपरिहार्य हैं।
- ये ले लो।
इसे ही आप लालित्य कहते हैं
और सम्राट,
एपो के योग्य.
क्या आप इसे बहुत बढ़ा-चढ़ाकर बता रहे हैं?
लेकिन मुझे लगता है...
हम कुछ भूल रहे हैं.
चलो देखते हैं।
मुझे अपना बायां हाथ दो।
चलो भी।
यह सही एपो है.
दूसरा,
चूँकि अपो यू परिवार का युवा स्वामी है ,
उनकी
हर गतिविधि में कोई दोष नहीं है।
आज हम जो व्यंजन खाने वाले हैं
विभिन्न पाठ्यक्रमों में आएंगे,
और आपके सामने दिख रही कटलरी
आदेश के अनुसार व्यवस्थित किया गया है
कि व्यंजन परोसे जाएंगे।
सबसे पहले हम पके हुए माल से शुरुआत करेंगे।
इसे तोडो
एक छोटे टुकड़े में काट लें।
थोड़ा मक्खन निकालो,
और इसे फैला दें.
अब बात आती है कि सूप कैसे खाया जाए।
आपसे दूर स्कूप,
और चम्मच के किनारे से खायें।
अब अगला व्यंजन मुख्य पाठ्यक्रम है।
चाकू को इस तरह रखें,
इसे काटे,
और इसे अपने मुंह में
इस प्रकार रखें कि इसका सामने वाला हिस्सा आपकी ओर हो।
बीफ़ को रेड वाइन के साथ खाना चाहिए,
और इसे पीने का सही तरीका
गिलास को डंडे से पकड़ें
ताकि आपके शरीर का तापमान
वाइन के तापमान में हस्तक्षेप न करे।
फिर, इसे घुमाएँ,
शराब को कुछ हवा के संपर्क में लाना।
प्रोत्साहित करना।
क्या आप वयस्क हैं
और शराब नहीं पी सकते?
कुंआ,
जो आपकी तरह शराब का गिलास पकड़े हुए पैदा होगा ,
आपका महामहिम?
अरे।
तीसरा,
असली एपो एक दिवा होना चाहिए.
वह घमंडी और बिगड़ा हुआ है।
अधिक।
और अधिक जुनून!
अधिक ऊर्जा!!
यह... यह अहंकारपूर्ण नहीं लगता।
यह हास्यास्पद लगता है.
क्या?
आप ब्रीफिंग में स्पष्ट नहीं थे।
यदि आप ऐसा कर सकते हैं,
तुम मुझे क्यों नहीं दिखाते?
यह कैसा था?
अब आपकी बारी है.
खुलकर मुस्कुराएं।
मुस्कान!
फिर, अपनी भौहें ऊपर उठायें।
मुस्कुराना बंद करो.
यह आपका अपो चेहरा है।
जितना हो सके उतना कम मुस्कुराओ,
और यदि आपको ऐसा करना पड़े,
बस मुस्कुराओ.
या यदि आपको किसी को देखना हो,
बस उन्हें एक तरफ से देखो.
अपनी ठोड़ी को ऊपर बनाए रखें।
अब, इसे आज़माएँ।
आपके नथुनों में क्या समस्या है?
कुछ नहीं!
मेरा बेटा सबसे प्यारा है!
क्या आप थोड़ा पानी लेंगे, युवा मास्टर?
नहीं।
चाय के बारे में क्या ख्याल है?
कुछ संतरे का जूस कैसा रहेगा?
नहीं।
काय करते?
नहीं!!
मैंने कुछ नहीं कहा!
उह, मुझे लगता है वह कहना चाह रहा है
कि वह कोई पेय नहीं चाहता
और सीधे भोजन पर चले जाना।
आपका महामहिम,
आप अपो को बहुत अच्छी तरह जानते हैं!
कितना प्यारा जोड़ा है!
इस बारे में कैसा है?
चलो अब हम सब भोजन करें।
- चलो चलें।
- अच्छा लगता है।
- इन्हें दूर रखो!
- धन्यवाद।
बत्तख एक अच्छे रेस्तरां से है।
- यह बड़ा है, है ना, अपो?
- यह भी अच्छा है।
याद करना:
एपो के लिए, सब कुछ सही होना चाहिए
और सर्वोच्च.
वह इससे कम पर समझौता नहीं करेगा।
अगर उसे कोई ऐसी चीज दिख जाए जो
उसे पसंद न आए तो वह भड़क उठता है।
बहुत खूब...
लेकिन ये सब महंगे व्यंजन हैं!
मैं शिकायत भी कैसे कर सकता था?
उफ़!
यहाँ कुछ भी नहीं!
- आह!
- भगवान!
मुझे खट्टी करी चाहिए!
एक A5 वाग्यू खट्टी करी
कैवियार अंडे के साथ शीर्ष पर,
ट्रफल तेल से सराबोर,
और एक एशियाई संलयन मोड़ के रूप में कार्य किया!
जहाँ तक इन उबाऊ व्यंजनों की बात है,
अपने छोटे दिमाग में रखो
मुझे उनकी परवाह नहीं है!
समझा?!
- हाँ, युवा मास्टर.
वहाँ।
मेरा प्रिय भाई वापस आ गया है।
यह सही है!
वास्तव में!
अपो, आप पूरी तरह ठीक हो गए हैं।
मैं सचमुच बहुत खुश हूँ, प्रिय!
अपो को इस तरह देखकर,
मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं!
उस स्थिति में,
सगाई समारोह के लिए,
आप
उसी शुभ तिथि पर टिके रह सकते हैं!
समझ गया पापा.
तुम्हें और माँ को चिंतित होने की ज़रूरत नहीं है,
चाहे वह
समारोह के बारे में हो या एपो के बारे में।
मैं हर चीज़ का अच्छे से ध्यान रखूंगा।
वह आश्चर्यजनक है!
क्या तुम खुश हो
कि हम अंततः एक हो जायेंगे?
मैं इससे अधिक खुश नहीं हो सकता।
उह,
मुझे अपने कमरे में ही खाना खाने के लिए क्षमा करें;
अन्यथा, मैं सब कुछ उगल दूँगा।
पापा का अपो अंततः वापस आ गया है!
इसके अलावा, एक और बात है
जो आपको
असली एपो जैसा बना देगा।
इंतज़ार,
और भी कुछ है?!
अंतिम बात बहुत महत्वपूर्ण है;
असली एपो
वह मुझसे पागलों की तरह प्यार करता है।
क्या आप आत्मप्रशंसक हैं?
अगर आपको अपने मंगेतर को घर भेजना है तो?
आप क्या करेंगे?
अलविदा, सर.
क्या आपको नहीं लगता कि हमें इससे अधिक की आवश्यकता है?
हम लगे हुए हैं!
आपको हार्दिक विदाई।
आपकी यात्रा मंगलमय हो, श्रीमान मंगेतर??.
वहाँ एक मच्छर है?
ओह!
आपका क्या मामला है?!
मुझे?
तब,
कल मैं तुम्हें
फील्ड ट्रेनिंग पर ले चलूँगा।
उह, क्षेत्र प्रशिक्षण?
तैयार रहें,
-हं?
-समझ गए?
[प्यार बाँटना और दिल बुनना:
गरीब बच्चों के भविष्य के लिए]
- क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूँ?
- ज़रूर।
कृपया इस ओर देखें।
आप करीब जा सकते हैं.
कृपया मुसकुराय।
सभी को नमस्कार।
आप आज सूप गाई के साथ यहां हैं
'हेलो, हाय-सो' में!
हम अब सियाओ तवान होटल में हैं,
अपने कार्यक्रम
'लव शेयरिंग एंड हार्ट वीविंग' के लिए:
गरीब बच्चों के भविष्य के लिए ।'
जिसमें
थाईलैंड के विभिन्न हिस्सों से बड़ी संख्या में हस्तियां शामिल होती हैं!
और सबसे बड़ी सनसनी
यह वह दम्पति है
जो अरबों डॉलर के ड्यूरियन फार्म का मालिक है।
श्री कोर्न और श्री कर्ण,
रोमांटिक स्वभाव के साथ एक साथ दिखना
और इस कार्यक्रम में हमारी उपस्थिति को सम्मानित करें!
लगता है मुझे उनसे बात करनी होगी!
ओह, वे यहाँ हैं!
श्रीमान कॉर्न, श्रीमान कर्ण, यहीं पर!
- Hi, Gai.
- नमस्ते.
हम्म! सूप गाई यहाँ है।
- सूप गाई.
आप एक-दूसरे के वाक्यों को पूरा करने का तरीका
तो यह 'साल का सर्वश्रेष्ठ युगल' है!
सच में? गाई,
कर्ण को ज्यादा तंग मत करो.
वह अब पूरी तरह लाल हो गया है।
मम!
मैं आज आपको यहां इसीलिए लाया हूं
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं चाहता हूँ कि आप देखें
वास्तविक जोड़े कैसे व्यवहार करते हैं.
क्या एक जोड़ा बनने के लिए बस इतना ही काफी है?
बहुत आसान!
रुकिए, महामहिम?
क्या यह बहुत करीब नहीं है?
नहीं...
और करीब मत आओ!
वरना, मैं...
- मैं...
- ओह!
- है ना?
- मैं...
ओह हां!
या!
क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
श्री सूर्या, श्री अपो, यहीं पर!
कृपया!
चलो भी!
नमस्ते।
चूँकि हम दो प्रेमी जोड़ों के साथ हैं,
अर्थात् कोर्न और कर्ण
और सुरिया और अपो,
आज, मेरे पास एक अनुमान लगाने का खेल है
यह जांचने के लिए कि ये जोड़े
अपने साथी को कितनी अच्छी तरह जानते हैं!
नियम सरल है:
मैं एक प्रश्न पूछूंगा,
और आप लोग अपना उत्तर स्वयं लिखेंगे
और आपका साथी बोर्ड पर है।
फिर, आप सभी
एक ही समय में अपना उत्तर बताएँगे।
जो दम्पति
अधिक सही उत्तर देगा, वह विजेता होगा!
बहुत खूब,
इस तरह के खेल से हम उन पर बढ़त बनाये रखेंगे ।
- बिल्कुल!
- ओह!
आप लोग नये हैं।
आप हमें कैसे हरा सकते हैं?
खेल जीतें
इससे पहले कि आप खेल के बारे में शेखी बघारें.
ओह!
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से!
विचार करें कि आप कितने आश्वस्त हैं,
मुझे लगता है आप तैयार हैं, है ना?
पहला सवाल यह है...
आपका पसंदीदा गंतव्य!
- ओह!
- वो!
तीन, दो, एक...
चलो देखते हैं!
[कॉर्न: मालदीव
कर्ण: मालदीव]
सूर्या का कहना है कि
अपो को समुद्र तट पर जाना पसंद है!
और अपो का कहना है कि सूर्या को जाना पसंद है...
- "मेरा घर"!
- वाह!
- यह तो मसालेदार है, सब लोग!
मुझे इससे प्यार है!
और अगला सवाल है...
आपका पसंदीदा भोजन!
- ओह!
- वाह!
[कॉर्न: पेकिंग डक
कर्ण: कार्बोनारा पास्ता]
ये बिल्कुल वही उत्तर हैं!
और अपो कहता है
[अपो: खट्टी करी]
Suriya likes...Soi Ju!
[Suriya: Something hot]
ओह! तो...
आप उसे वह गरम व्यंजन खाने कब ले गए थे , अपो?
- ओह!
- मैं तुम हूँ!
आखिरी सवाल है...
जब आप उदास हों तो यह आपकी पसंदीदा गतिविधि है !
बहुत खूब!
वे फिर से शुरू हो गए
[कॉर्न: एक साथ होना]
एक ही जवाब देना!
[कर्ण: साथ रहना]
और अपो का कहना है कि सूर्या को पसंद है...
"मुझे नाचते हुए देखो।"
- ओह!
- अरे!
यह सर्वसम्मत है!
विजेता हैं
श्री कॉर्न और श्री कर्ण!
उन्हें तालियां बजाकर बधाई दीजिए!
कि कितना प्यारा है!
इतना सुंदर!
अच्छा लग रहा है!
तुम्हारा
बहुत बहुत शुक्रिया।
शाबाश! इन्हें देखो!
कल्पना कीजिए कि वह कैसा होगा
यदि वे
इससे भी अधिक समय तक साथ रहें।
मुझे यकीन नही
हां, हर एक उत्तर सही मिला।
मैं आमतौर पर देखता हूं कि
आप केवल अपने आप में रुचि रखते हैं,
उल्टा नहीं।
अरे, क्या तुम मुझे बुलाने की कोशिश कर रहे हो?
ओह,
मैंने सुना है कि अपो को
अभी अस्पताल से छुट्टी दे दी गई है।
क्या तुम अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
क्या आप
अपने मंगेतर पर बहुत सख्त हो रहे हैं? हां?
अरे...
अस्पताल से छुट्टी मिलने के तुरंत बाद आप उसे कार्यक्रमों में ले गए थे ?
उह...
अब मैं बेहतर हूं.
बिल्कुल ठीक।
महामहिम
मेरी अच्छी देखभाल कर रहे हैं।
उह...
मेरे शिष्टाचार के लिए क्षमा करें, लेकिन...
मुझे इसकी आदत नहीं है
चूँकि मैंने केवल अपो को ही उसे पुकारते सुना है,
"हाँ, मेरी बच्ची हाँ!"
ओह...
लेकिन अपो का उसे इस तरह बुलाना
एक अलग तरीके से प्यारा है।
ठीक है, हां?
उह, ठीक है.
तो फिर,
कृपया मुझे शौचालय का उपयोग करने के लिए क्षमा करें।
अपो...अलग लगता है.
वह करता है?
संभवतः इसलिए क्योंकि
उसकी याददाश्त पूरी तरह वापस नहीं आयी है।
वह... वह ठीक हो जायेगा.
मैं शिकायत नहीं कर रहा हूं।
वह एक मनमोहक तरीके से अलग है।
प्यारा?
मम.
यहां तक ​​कि उससे भी कहीं अधिक।
अपो अकेले ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो अलग हैं।
तुम भी अलग हो, हां!
- हम्म!
- तुम्हें पहले उसकी परवाह नहीं थी,
लेकिन अब आप को देखो!
आप तो पहले से ही उसके प्यार में पड़ गए हैं, है न?
क्या आपने नहीं सोचा?
नहीं, मैंने नहीं किया.
दस प्रश्नों में से,
क्या आपको शून्य मिला?
मेरे साथ स्पष्ट रहो,
क्या तुम
मेरी ओर ध्यान नहीं दोगे?
क्या?
मुझमें अन्य लोगों की तरह मन पढ़ने की क्षमता नहीं है ।
न ही कोर्न और कर्ण,
फिर भी वे एक दूसरे को दिल से जानते हैं।
जो लोग एक दूसरे से प्यार करते हैं उन्हें परवाह करने की ज़रूरत है
दूसरे व्यक्ति को क्या पसंद है इसके बारे में।
हमें इसी पर काम करना है।
हमें अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है।
हमें अधिक ध्यान देने की आवश्यकता है।
हम वैसे भी अलग हो जायेंगे!
इतना गंभीर क्यों?
कल हमारे परिवार के साथ भोजन का कार्यक्रम है।
तैयार रहें,
और हमारे प्रशिक्षण को मत भूलना.
उफ़, क्या तुम नहीं देखते?
पिछले सप्ताह मैं कितनी मेहनत से सेवा कर रहा था?
अभी तक शून्य बस्टिंग!
बस आराम करो।
हुह?
क्या यह इतना यथार्थवादी है कि हमें एक वास्तविक अलविदा चुंबन साझा करना होगा ?
अरे, मैं इसे नहीं भूल रहा हूँ!
हालाँकि
मैं कभी किसी रिश्ते में नहीं रहा,
मैं इतना भोला या ऐसा कुछ भी नहीं हूं।
उफ़!
क्या कुछ गड़बड़ है?
मैं...
मैं अब आपमें दिलचस्पी नहीं रखता.
तुम्हें बस याद नहीं है
तुम मुझमें कितना रमे हुए थे.
अरे!
आप ऐसा कर रहे हैं...
ये सच है कि मैं
तुमसे बेइंतहा प्यार करता था,
लेकिन अभी तक,
मैं तो ऐसा नहीं करता।
मैं किसी और के साथ हूं!
अब मेरा टाइप एक बुरा लड़का है
जो कठोर है,
टैन्ड,
टैटू वाला,
और मांसल!
आपके जैसे अच्छे स्वाद वाले कोरियाई दिखने वाले
अतीत में है.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
अपो सिर से पांव तक प्यार में डूबा हुआ है।
घड़ी।
ओह!
- व्हाट अरे
?!
मुझे खेद है।
मैं था...
प्यार में पड़ना।
क्या?
आपके टैटू...
सबसे बड़ी उत्तेजनाएं हैं।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
क्या आपका नंबर मिल सकता है
अगर मुझे कुछ कच्चा मांस चाहिए तो?
45!
यह मेरे जूते के आकार का नंबर है
, प्रिय!
वह मेरा आदमी है!
उह...
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रही हैं, महोदया।
मैं तो बस घूम रहा था!
क्या
आप मेरे क्लीवर पर ठोकर मारने की कोशिश करेंगे?
इंतज़ार...
आप इंतजार करें!